Requisitos
    - 2 Jogadores

Tabuleiro:
    - Matriz N x N
    - Fácil = 3 x 3
    - Médio = 4 x 4
    - Difícil = 5 x 5

Encerramento:
    - Um jogador atingir o objetivo
    - Todas as casas serem preenchidas sem nenhum jogador atingir o objetivo

Sorteio do Objetivo:
    - Sequência Ascendente: 1, 2, 3 ou 4, 5, 6, etc.
    - Sequência Descendente: 9, 8, 7 ou 6, 5, 4, etc.
    - Sequência Pares: 2, 4, 6 ou 8, 6, 4, etc.
    - Sequência Ímpares: 1, 3, 5 ou 7, 5, 3, etc.

Números Disponíveis:
    - Entre 1 e N²
    - Fácil = 1 e 9
    - Médio = 1 e 16
    - Difícil = 1 e 25
    - Cada numero só pode ser usado uma única vez

Turnos:
    - Diferença visual entre Jogadores
    - Seleciona um numero e em seguida um casa disponível


Jogada Especial:
    - Pode ser ativada ou não no começo do jogo
    - Permitir o usuário limpar uma linha ou coluna e em seguida fazer uma jogada normal


Interface:
    - Interface de texto (direto no terminal)
    - Atraente para um jogo
    - Usar cores (opcional)
    - Usar sons, sem arquivos externos (opcional)


Save:
    - Permitir salvar o jogo antes do fim da partida e retomar a qualquer momento
    - Manter um Ranking